Promoot uw product of merk hier
contact www.OpenSubtitles.org vandaag nog
Iedereen rechtstaan. alsjeblieft.
Het Hooggerechtshof van Quebec is nu
in zitting voorgezeten door Marcel Godbout.
Zorg ervoor dat uw mobiele telefoons
uitgeschakeld zijn.
U mag gaan zitten.
Dag iedereen.
Ik ben rechter Godbout.
We zullen de komende twee maanden
hier samen doorbrengen.
Leden van de jury. uw verantwoordelijkheid
vandaag en tot het einde van het proces...
is oordelen of beklaagde Ludovic Chevalier
schuldig of niet schuldig is aan...
de aanklachten die tegen hem zijn ingediend
waarbij het vonnis uitsluitend gebaseerd...
zal zijn op het bewijsmateriaal dat hier
tegen hem is ingediend.
Het is de plicht van de Kroon om
de schuld van de beklaagde...
boven alle redelijke twijfel te bewijzen
en te bewijzen dat de misdaden...
zijn gepleegd en dat Ludovic Chevalier
de persoon is die ze heeft gepleegd.
Ik moet alle aanwezigen waarschuwen
dat het bewijsmateriaal in dit proces...
uitzonderlijk is vanwege het uiterst
expliciete en geweldadige karakter ervan.
Als u denkt dat u het misschien
niet gaat aankunnen om dit te zien....
kan u nu beter weggaan om te voorkomen dat
er opschudding in de rechtzaal ontstaat.
Meneer Chevalier. gelieve recht te staan om
de beschuldigingen tegen u te horen.
Meneer Chevalier. u wordt beschuldigd
van drie aanklachten van...
moord met voorbedachte rade. ontvoering.
opsluiting. aanranding...
met lichamelijk letsel. lijkenschennis
en de productie en distributie...
van obsceen materiaal.
Hoe pleit u voor deze aanklachten?
Mijn cliënt pleit onschuldig. Edelachtbare.
U mag gaan zitten.
Ik nodig de Kroon uit om
hun openingsverklaring af te leggen.
Edelachtbare. leden van de jury....
ik ben Yasmine Chedid.
Kroonaanklager voor deze zaak.
Kim Leblanc...
Justine Roy...
Camille Beaulieu.
Deze drie jonge meisjes zullen hun volgende
verjaardag niet meer meemaken.
Ze zullen nooit
de middelbare school afmaken.
Ze zullen nooit afstuderen
of naar de universiteit gaan.
Ze zullen hun dromen nooit verwezenlijken.
Kim was een hockeyspeelster.
Al van jonge leeftijd leefde zij hiervoor.
Ze had het talent om op nationaal niveau
te gaan spelen.
Justine hield van pirouettes
en mensen aan het lachen maken.
Een echte zonnestraal.
En Camille.
Een voorbeeldig studente
en voorzitster van haar klas.
Altijd lachend
en betrokken bij activiteiten.
Ze was net begonnen
op de middelbare school.
Zestien jaar oud.
Veertien jaar oud.
Dertien jaar oud.
Ze hadden hun hele leven voor zich.
Levens die drastisch werden ingekort
en verscheurd door...
de beklaagde hier aanwezig.
Dat is wat wij u zullen bewijzen.
Alles wat u de komende weken
te horen zal krijgen....
zal u het afgelopen jaar
al wel eens gehoord hebben...
tenzij u op een bergtop
of in een grot woonde.
Wat we hier zullen proberen te bewijzen.
is dat Ludovic Chevalier...
deze vreselijke moorden gepleegd heeft.
Dat het werd gefilmd in zijn studio.
Zijn garage.
En dat voor een privépubliek dat bereid is
om hiervoor te betalen...
om het live te kunnen zien
in de zogenaamde Red Rooms.
Deze gruwelijke shows zijn lange tijd
een mythe van het dark web geweest.
Maar vandaag weten we dat ze
echt bestaan in die grimmige wereld.
Ik ben al enkele maanden
verantwoordelijk voor deze zaak.
Elf om precies te zijn.
Ik heb vaak willen stoppen.
Het is verschrikkelijk en gruwelijk.
Om het in goed Frans te zeggen.
is het walgelijk.
Toen ik deze zaak toegewezen kreeg.
kreeg ik ook de video's te zien.
Ik heb ze één keer bekeken
maar daarna nooit meer.
Eén keer was genoeg.
Eén keer was teveel.
Genitale verminking.
Oogballen uitgesneden met een breekmes.
Ingewanden tentoongesteld.
Lichamen in stukken gesneden.
Ledematen afgescheurd.
En het geschreeuw van Kim en Justine...
hoor ik nog altijd elke avond
als ik mijn ogen sluit.
Ik denk dat het misschien
nog een geluk is...
dat we de video van de kleine Camille
nooit gevonden hebben.
Het zou anders nog een stem zijn
die ik elke avond in dat horrorkoor hoor.
Ik wil me nu al excuseren
voor wat ik jullie zal aandoen.
Ik heb het woord 'aandoen'
zorgvuldig gekozen.
Want mensen vragen om
naar dit soort video's te kijken....
is hen iets aandoen.
Maar het is niets vergeleken met
wat die meisjes is aangedaan.
En wat hun familie is aangedaan.
Dus de komende weken zullen we aantonen...
dat Ludovic Chevalier
deze moorden heeft gepleegd.
Dat hij schuldig is aan de ontvoering.
de opsluiting. de verminking....
en de agressieve seksuele aanranding
met letsel van deze drie jonge meisjes.
Kim. Justine en Camille.
De rechercheur zal uit de doeken doen
wat er op de plaats delict is aangetroffen.
We zullen getuigenissen horen van de ouders
die hier psychisch zwaar door geraakt zijn.
Wat uiteraard heel goed te begrijpen is.
We zullen ook meerdere deskundigen
aan het woord laten.
Ondermeer de FBI-agent die de video's
als eerste vond op het dark web.
We zullen ook een deskundige op het vlak
van misdaadtechniek horen.
Er zal ook iemand het verschil tussen het
deep web en het dark web komen uitleggen.
Over hoe Red Rooms werken
en het concept vraag en aanbod.
Het is niet toevallig dat
de slachtoffers minderjarig zijn.
En dat ze alledrie blank en blond zijn
en blauwe ogen hadden en...
uit goede families kwamen.
Zij zijn het meeste geld waard
op deze zwarte markt.
Want ja. in de ogen van deze sadisten...
hebben ons leven
en onze dood ook een prijs.
Er komt iemand uitleggen hoe ze
de verdachte hebben gevonden.
Nog iemand komt de weken voor de arrestatie
uit de doeken doen en...
over hoe hij in de gaten gehouden werd.
Een expert in gezichtsherkenning
zal komen uitleggen hoe we...
met behulp van data-extractie
de ogen in de video...
hebben kunnen linken
met de ogen van Ludovic Chevalier.
Een andere getuige zal komen uitleggen
hoe de biochemie en fysionomie...
van Chevalier zonder enige twijfel
identiek is als degene die...
in de video's te zien is.
Na al die getuigenissen denken we
dat u overtuigd zal zijn van de schuld...
van de verdachte hier aanwezig.
Je zal hem niet meer in de ogen
durven kijken wanneer zijn...
monsterlijke. hebzuchtige en berekende
karakter wordt onthuld.
Ik heb meerdere keren gezegd
dat ik bijna wegliep van deze zaak.
Waarom ben ik hier vandaag dan nog?
Omdat ik het de slachtoffers
verschuldigd ben.
En voor de families van de slachtoffers.
Ik vraag u om hen terug een klein beetje
gemoedsrust te gunnen....
door tot de enige mogelijke conclusie
van dit proces te komen.
Schuldig.
Bedankt.
Bedankt. Pardon.
Bedankt. meester Chedid.
Ik nodig nu meester Fortin uit
voor de verdediging.
Bedankt. Edelachtbare.
Gegroet leden van de jury.
Ik ben Richard Fortin.
Advocaat van meneer Chevalier.
De komende weken zullen moeilijk zijn.
Wat er met de meisjes gebeurt is.
is afschuwelijk en afgrijselijk.
Wat ik vraag van de jury is
om een open geest te bewaren.
Je mag niet de sensationele
en populistische reflex hebben...
om de prooi die hier voor je ligt
te verslinden als kannibalen.
Want met alle respect voor de politie.
de onderzoekers en...
mevrouw de procureur.
Het is gemakkelijk om
iemand aan te vallen...
en al het bewijs in dezelfde richting
te laten wijzen en hem te beschuldigen.
Maar kan je er zeker van zijn als je
eenmaal alleen bent met je geweten...
dat je zonder redelijke twijfel
kan zeggen...
dat deze misdaden
door deze man gepleegd zijn?
De Kroon zal een hoop getuigen
naar voor halen.
Ze zullen je vreselijke video's laten zien
die je ziel raken.
Het zal gemakkelijk zijn om dan te zeggen
dat de beschuldige een monster is.
Maar uiteindelijk zal je alleen....
een onmiskenbare vreselijke
misdaad hebben...
en de veronderstelling dat meneer Chevalier
het gedaan zal hebben.
Ze zullen je naar meneer Chevalier leiden.
Maar als je naar de feiten kijkt.
weet je het dan zeker?
Kan je er absoluut zeker van zijn...
dat dit de man is die ze gepleegd heeft?
Het antwoord is nee.
Het zal voor de Kroon onmogelijk zijn
om het te bewijzen...
omdat ze geen afdoende bewijs hebben.
En dat is waarom De Kroon zal proberen
om mijn cliënt af te schilderen...
als een moordenaar die rechtstreeks
uit een krankzinnige fantasie komt.
Een bloeddorstige seriemoordenaar.
Barbaars en onmenselijk.
Maar er is niets uit het verleden
van mijn cliënt dat er kan op wijzen...
dat hij tot zulke wreedheden in staat is.
Hij heeft geen strafblad.
Hij is nooit
in contact gekomen met justitie.
Op papier is Ludovic Chevalier...
een modelburger.
Hij heeft nog nooit iemand kwaad gedaan.
Hij heeft zelfs nog nooit
een parkeerboete gehad.
De getuigen van de Kroon zullen proberen
om de gemaskerde man in de video's...
te identificeren als Ludovic Chevalier.
Het is waar.
De man in de video's heeft
blauwe ogen net zoals Ludovic.
dezelfde lichaamsbouw als Ludovic.
Weet je hoeveel mannen in Montréal
beantwoorden aan die omschrijving?
Nee?
Eén van mijn getuigen weet het antwoord
maar ik zal het je nu al zeggen.
Het loopt in de duizenden.
Kijk. zelfs u. meneer.
Jij zou ook aan die omschrijving
kunnen voldoen.
De Kroon zal je zeggen...
dat de video's op de computer
van mijn cliënt gevonden zijn.
Wat hem meteen verdacht maakt.
Maar mijn deskundige getuigen...
zullen laten zien hoe
de video's zonder zijn medeweten...
daar geraakt kunnen zijn.
Zijn computer zou gehackt kunnen zijn...
en de video's zijn daar
zonder zijn toestemming geplaatst.
Zijn router zou
gecompromitteerd kunnen zijn...
en werd misschien gebruikt
om naar onsmakelijke sites te navigeren.
Zonder zijn medeweten.
Het is een mogelijkheid
die heel aanneembaar is.
En dan is er nog een belangrijk punt...
dat de Kroon nooit heeft opgelost
omdat het dat niet kan.
Als de video's van meneer Chevalier zo
lucratief zijn als dat ze beweren...
waar is het geld dan?
Mijn cliënt heeft de laatste jaren
geen extravagante uitgaven gedaan.
Geen nieuwe sportwagen
en geen cruises in het Caribisch gebied.
Zijn levensstijl en status
is onveranderd gebleven.
Geen geld en geen motief.
Daarom wil ik je waarschuwen om...
niet beïnvloed of gecorrumpeerd te worden
door alles wat je zal horen.
Het bewijs moet worden geanalyseerd
op de kwaliteit ervan.
Niet op de kwantiteit
en het aantal opgeroepen getuigen.
Wat ik wil zeggen is dat het niet is
omdat er honderd getuigen zijn...
die allemaal beweren dat hij schuldig is
dat hij ook daadwerkelijk schuldig is.
Er is maar één persoon nodig die
met absolute zekerheid kan zeggen...
dat hij het heeft gedaan.
In dit geval hebben we
geen enkele getuige die dat kan zeggen.
Die persoon bestaat niet.
Was u vandaag bij het Chevalier-proces?
Waarom wou u aanwezig zijn?
Wat motiveerde u om het proces tegen
de demon van Rosemont bij te wonen?
Ik was nieuwsgierig.
- Je was nieuwsgierig?
Ik wou hem persoonlijk zien.
- Hoe laat was je vanmorgen hier?
Bedankt.
Dit proces is een grap.
Hoe kwamen ze aan de video's?
Het solide bewijs.
Ze gebruikten onwettelijke hackmethoden.
Het is niet rechtmatig verkregen.
De man in de video's draagt een masker.
Hoe weten ze dat het Ludovic is?
Al dat indirecte bewijs is niet genoeg.
Het laat zien hoe krom de aanklager is.
Ze zal er alles aan doen om het op
hem af te schuiven.
Denk je dat Chevalier onschuldig is?
- Ja.
En het bewijs dan?
- Welk bewijs?
De lichamen?
- Dat is toeval.
Misschien willen ze hem er in luizen?
Waarom zoeken ze de moordenaar niet
in plaats van het op Ludovic te steken?
Hij is het slachtoffer.
- Het slachtoffer?
Is Chevalier het slachtoffer?
- Alles is tegen hem opgezet.
Hij is een ongelukkige man
die veel heeft geleden.
Ze hebben een misdaad verzonnen voor hem.
Ze hebben die video's verzonnen.
Denk je dat die video's niet echt zijn?
- Waarom niet? Alles kan.
Met software kunnen ze de ogen veranderen.
Gueniévre. controleer emails.
Hallo. Kelly-Anne. Je hebt in
de laatste 24 uur drie ongelezen mails.
Allemaal gemarkeerd als belangrijk.
Eerste mail van Richard Gosselin.
Verwijderen.
De volgende mail is van Scotia Infoalerts.
Accountsaldo beschikbaar...
- Verwijderen.
De volgende mail is van Lucie Faggiolo.
Info voor fotoshoot zaterdag.
Wat wil je dat ik doe?
- Lezen.
Hallo Kelly-Anne. ik hoop dat
het goed gaat met je.
De fotoshoot van zaterdag zal doorgaan
bij Modal Studio. Rue de la Commune Est 90.
Dichtsbijzijnde station is Place-d'Armes.
Maar dan is het nog een stuk lopen.
Haar en make-up om 09:00.
Je hebt vier outfits.
Het zal halverwege de namiddag gedaan zijn.
Laat me nadien weten hoe het is gegaan.
Kijk ook eens op de website
van DressToDare.
Jouw foto staat op de hoofdpagina.
Tot ziens. lieverd.
Getekend. Lucie.
Wil je dit bericht lezen. beantwoorden.
opslaan of verwijderen?
Of verder gaan naar de volgende mail?
- Beantwoorden.
Wat is jouw antwoord?
- Begrepen. Lucie. Bedankt.
Hier is jouw antwoord.
Begrepen. Lucie. Bedankt.
Wil je het nu verzenden?
- Ja.
Oké. Verzenden.
Gueniévre. maak een nieuwe afspraak
in de agenda.
Fotoshoot Modal op
zaterdag 17 september om 09:00.
Zet ook een alarm om 07:00
op zaterdag 17 september.
Sorry. ik wou je niet wakker maken.
Ik passeerde net en ik zag je.
Ze hebben suiker in mijn koffie gedaan.
Hou jij van koffie met suiker?
Sorry. dat was dom van mij.
Ik had jou moeten laten slapen.
Maar hij is nu nog warm.
- Nee. ik drink geen koffie.
Sorry. ik had je gisteren gezien
maar je dronk helemaal niks.
Ik had je moeten laten slapen.
- Nee. geen probleem. Toch bedankt.
Breng het terug
en laat ze hun fout rechtzetten.
Zo erg is het nu ook weer niet.
Het is toch een grove fout.
Ze moeten hun werk goed doen.
Ga maar als je wil.
Ik zou jouw plaats in de rij vrijhouden.
Is dat zo?
- Ja.
Oké. dan ga ik.
Ik ben zo terug.
Hier de horoscoop van Ludovic
voor deze week.
Weegschaal. Uw gezondheid is goed maar je
voelt je een beetje zenuwachtig.
Probeer een beetje te ontspannen.
Liefde. Geluk heerst in jou.
Jouw geliefde probeert dichterbij te komen.
Dat is grappig. toch?
Wist je dat hij binnenkort jarig is?
Drie oktober. Over drie weken.
Ga je hem een cadeautje geven?
Ga jij er over drie weken nog zijn?
- Natuurlijk. Jij ook. toch?
Mevrouw Beaulieu. wanneer is deze foto
van uw dochter genomen?
13 oktober 2020.
De dag dat ze verdween.
Het is de laatste foto
van haar in levende lijve.
Ik weet dat dit heel moeilijk is. mevrouw.
Wil je antwoorden op mijn vraag?
Wat draagt jouw dochter op deze foto?
Haar schooluniform van Marie-Jésus.
- Kan je het aan de jury beschrijven?
Het uniform bestaat uit zes delen.
Er is de marineblauw met rood geblokte rok.
De marineblauwe panty.
Soms droeg ze in de zomer kniekousen.
- Mevrouw Beaulieu. hou u aan deze foto.
Marineblauwe panty.
Een wit poloshirt.
Een bordeaux rood vest
met het schoolembleem.
En zwarte schoenen maar
die zie je niet op de foto.
Perfect. Bedankt.
Zou dit het uniform
van uw dochter kunnen zijn?
Ja. het is van haar.
Van dezelfde school?
- Ja.
Dat zie je aan het embleem op het vest.
Ik heb nog een laatste foto
maar eerst wil ik jou een vraag stellen.
Was er iets bijzonders
aan het gebit van uw dochter?
Ze droeg een beugel.
Zoals deze?
- Bezwaar.
Ik trek mijn vraag in. Edelachtbare.
Negeer de laatste vraag. alsjeblieft.
Bent u klaar om
verder te gaan. mevrouw Beaulieu?
Kunnen we even pauzeren. alsjeblieft?
- Zeker.
Edelachtbare. ik denk dat het
een goed moment is voor een pauze.
Oké. we gaan verder om 14:00
in plaats van om 14:30.
Ze probeert de jury te manipuleren
met haar lerares-toontje.
Wat een trut.
Een foto laten zien van een stuk kaak
aan de jury en Camille's moeder.
De rechter kan wel zeggen om het te negeren
maar dan is het al te laat.
Ze zien Ludovic in de kooi zitten
en dan zien ze een stuk kaak.
Natuurlijk gaan ze zeggen
dat hij schuldig is.
Pastasalade en een koffie. alsjeblieft.
Dat opgegraven uniform betekent niets.
Een uniform is een uniform.
Iedereen op school heeft er één.
Maar ze vonden haar bloed op het uniform.
Het bloed kan vanalles zijn.
Een wonde of van haar regels.
Dat weten we niet.
Misschien werd het uniform
al weken voor haar dood begraven.
Ze is dertien en krijgt haar
eerste menstruatie.
Ze schaamt zich en wil haar kleren uitdoen.
Zou ze haar beugel ook zomaar weggooien?
Een beugel hebben
op die leeftijd is verschrikkelijk.
Toen ik veertien was had ik zo'n retainer.
Je kent ze wel.
Iedereen deed daar zo gemeen over.
Mijn moeder begreep maar niet
waarom mijn tanden niet verbeterden...
maar dat was omdat ik
dat uit deed als ik naar school ging.
Op die leeftijd
wil je echt geen beugel.
Haar beugel zat nog op haar tanden.
Met al hun DNA-testen moeten we
de deskundigen maar op hun woord geloven.
Maar je kan een deskundige ook betalen om
vals bewijs voor te leggen op de rechtbank.
Zelfs een vrouw kiezen als aanklager
is politiek gemotiveerd.
Dat is om hem er slecht uit te laten zien.
Het is allemaal show.
De aanklager werkt voor
de Crown Attorney Services.
Ze heeft vier moordzaken
gewonnen sinds 2018.
Ik denk dat je de tegenpartij
niet moet onderschatten.
Het is lekker maar te duur
voor wat je krijgt. toch?
Wat speel je?
- Ik speel niet. Ik werk.
Ik heb net genoeg gewonnen
om onze lunch te betalen.
Nee. het is goed.
- Nee. neem het maar. Geen probleem.
Goed.
Oké. het is raar maar toch bedankt.
Wat is er?
Je vindt avocado's vies.
Dat is grappig.
Ik vind advocaten ook vies.
Hier. stomme procureur-generaal.
Je had mijn cliënt nog nooit gezien
voor z'n arrestatie. toch?
Nee.
Niet in persoon en niet op de TV.
- Nee.
Je kende hem niet?
Woonde hij niet in jouw buurt?
Niet dat ik weet.
Heeft jouw dochter ook nooit
over hem gesproken?
Nee.
Dus voor zover je weet. had ze hem voor
de vermeende feiten nooit ontmoet?
Vermeende feiten?
- Ja. geef antwoord op de vraag.
Had uw dochter deze man
voor de feiten al ontmoet?
Niet dat ik weet.
Weet je het zeker?
Nee.
Mevrouw Beaulieu. wil je iets zeggen?
- Het was een zware namiddag.
De verdediging doet z'n werk maar
het blijft zwaar voor de families.
Gelukkig steunen wij als ouders elkaar wel.
Maar nogmaals. We zullen geen rust vinden
vooraleer Chevalier...
schuldig wordt bevonden
en wordt veroordeeld.
We willen dat hij voor de rest van
z'n leven wegrot in de gevangenis.
Het zal onze meisjes niet terugbrengen
maar het zou een goed begin zijn.
Want onze kleine meisjes.
Kim Leblanc. Justine Roy en...
Camille Beaulieu mogen nooit
vergeten worden.
We moeten aan hen blijven denken.
Hij is een nietsnut en een parasiet.
Maar onze dochters hadden
nog een heel leven voor zich.
Hij moet branden in de hel.
- Hoe is het om hem alle dagen te zien?
Hoe zou jij het vinden om naast de man
te zitten die je kind vermoord heeft?
Ik wil ook iets zeggen tegen zijn groupies.
De vrouwen die hem online steunen.
De vrouwen die hem liefdesbrieven sturen.
En vooral degenen die elke dag
in de rechtzaal zitten.
We zien je en je bent walgelijk.
Echt walgelijk.
Ik kan niet geloven dat zij het proces
mogen bijwonen samen met de families.
Jullie verpesten ons leven.
Jullie spugen op het graf van
onze dochters. Schaam je.
IEMAND DAARBUITEN HEEFT
HET MISSENDE PUZZELSTUKJE
COLLEGE MARIE-JESUS
Het is hier op een verlaten plek in het bos
dat de resten van de dertienjarige...
Camille Beaulieu werden gevonden.
Er werd meer dan acht maanden naar gezocht.
Maar ze was niet alleen.
Gueniévre. zet het geluid harder.
Twee andere meisjes. Kim Leblanc.
zestien en Justine Roy. dertien....
werden gevonden in de tuin van
de voormalige verblijfplaats...
van Ludovic Chevalier. De verdachte
die werd gearresteerd in deze zaak.
De nieuwe huurder had geen idee dat de tuin
de laatste rustplaats was...
van de drie vermoorde meisjes.
Dit is verschrikkelijk.
We voelen ons hier erg slecht bij.
Het is onvoorstelbaar.
Ik vind het weerzinwekkend.
Het bezorgt ons een hoop stress.
Maar heeft u op geen enkel moment
iets gezien of gehoord?
Er komen regelmatig mensen schijten in
het bos. Die maken geen lawaai.
Er komen wel mensen die veel lawaai maken.
En verderop loopt er ook een spoorweg.
Aan lawaai is er geen gebrek.
Dus ik kan niet zeggen
dat ik iets speciaals gehoord heb.
Bent u na dit alles
van plan om te verhuizen?
De moordenaar is gevonden en ik betwijfel
het dat er nog een moordenaar zou komen...
om mensen in mijn tuin te begraven.
De huur is hier niet te hoog.
Het is een leuke buurt.
Voor dit gebied is het een prima prijs.
Dus nee. ik ga niet verhuizen.
Francine Beaulieu. die onvermoeibaar naar
haar dochter bleef zoeken....
gaf dit als eerste reactie.
Ik kan niet geloven dat mijn dochter
door dat monster werd vermoord.
Ik stel mij haar kreten van pijn voor
en haar hulpgeroep.
Mijn bloed kookt.
Ik kan 's nachts niet meer slapen.
Ik smeek het jullie.
Wie informatie heeft.
ga er mee naar de politie. alsjeblieft.
We hebben antwoorden nodig.
We willen het gewoon weten.
Ondanks de tragedie van
deze macabere ontdekking en...
ondanks alle onbeantwoorde vragen hopen we
dat Francine Beaulieu nu eindelijk...
aan het rouwproces kan beginnen
en de bladzijde kan omslaan...
na al die maanden van onzekerheid.
DEURCODE
GEEN BERICHTEN GEVONDEN
CODE SMARTHOME
CODE WIFI
PARAMETERS MODEM
Ik had je niet meteen herkend.
Je ziet er zo mooi uit.
En zo groot op die hakken.
Ik voel me net een dwerg.
Bedankt.
- Te gek hoe mooi je bent.
Als je nu blond was. blauwe ogen had
en een paar jaar jonger was....
was je het type van Ludovic.
Dus pas maar op.
Wat doe jij hier?
Het proces hervat maandag pas.
Ja. maar ik heb niet veel geld meer
en hotels in Montréal zijn duur.
Heb je al gegeten vandaag?
- Ja. een beetje.
Er is voedselbedeling in het opvangcentrum
hier vlakbij en het is niet slecht.
Ik heb nog altijd
die twintig euro die ik van jou kreeg.
Slaap je vanavond weer buiten?
- Ja. maar ik ben gewend aan kamperen.
Het gaat koud worden vannacht.
- Ja. ik zal me warm aankleden.
Goed. ik ga je niet langer ophouden.
Tot ziens.
Wauw. wat een uitzicht.
Ik had een vriend die dol was
op Dungeons & Dragons en LARPing.
Jij houdt van speciale kleding. toch?
Ben jij een bekend model?
Of een superrijke
professionele pokerspeelster?
Nee. maar geld is
maar een getal op de computer.
Ik ben vrij goed met cijfers.
Wat is dat geluid?
Dat is de wind.
- Is dat zo?
Je woont hier en toch slaap je
al de hele week in dat steegje.
Neem je niet beter 's morgens een taxi?
- Gaan we wat eten bestellen?
Ik wed dat jij ook geen alcohol drinkt.
Ik hou niet van de smaak van bier.
- Of jouw smaak nog niet gevonden.
Ik lustte vroeger ook geen bier tot er in
mijn dorp een brouwerijcafé opende.
Toen veranderde alles.
Als je ooit eens op bezoek komt.
moet je eens een paar soorten proberen.
Waar woon jij eigenlijk?
- Ik kom uit Thetford. Ken je dat?
Hoe ben je hier terechtgekomen?
Ik liftte naar Quebec en die man zette mij
in de buurt van het station af.
En daar nam ik de bus naar Montréal.
Guenièvre. wat is de afstand
tussen Quebec en Thetford?
102 kilometer.
- Wauw. jij hebt dat?
Ja. vraag maar iets en ze zal antwoorden.
Haar naam was Guenièvre. toch?
Je kon geen gemakkelijkere naam kiezen?
Je zegt gewoon Guenièvre
en stelt je vraag in het Engels.
In het Engels?
Ik ben niet zo goed in Engels.
Nee. het is goed zo. Het hoeft niet.
Hoort zij alles? Die Guenièvre van jou?
Ja. ze hoort en ziet alles.
Ik heb geen geheimen voor haar.
Oké. maar is het niet een beetje raar
om dat te hebben?
Bespioneren die dingen jou niet?
Het zou dom zijn om het op de standaard
cloudinstellingen te laten draaien.
En dat is wat iedereen doet.
Maar die van mij is custom geprogrammeerd.
De AI is getraind op sites als
Wikipedia. Google. Reddit en meer van dat.
Maar ik heb veel feedbackwerk gedaan
om haar te verbeteren.
Als ik iets zou vragen als...
Guenièvre. moet ik zelfmoord plegen?
- Nee. dat moet je niet doen.
In het begin zou ze gezegd hebben
van doe het maar.
En ze zei veel racistische dingen want dat
krijg je als je AI met internet traint.
De mijne is intelligent en werkt op servers
die door de GPU van mijn PC worden gevoed.
Dus ze is in feite ondoordringbaar.
Lust je ook een wijntje?
- Liever champagne. Minder calorieën.
Ja.
- Wat?
Ik drink alleen maar champagne.
Guenièvre. hoeveel calorieën
zitten er in een glas champagne?
Ongeveer 95 calorieën.
Kan ze ook een mop vertellen?
- Dat weet ik niet maar ik denk het wel.
Guenièvre. vertel een mop.
Wil je een mop over de bouw horen?
- Ja.
Laat maar. die ben ik nog aan het bouwen.
Guenièvre....
kan je ons een andere mop vertellen?
Ken je dat nieuwe restaurant Karma?
- Nee.
Er is geen menu.
Je krijgt wat je verdiend.
Goedenavond. dames en heren
en alles wat daar tussen valt.
Welkom bij 'Heiliger dan de paus'.
Uw late night show zonder filters.
Waar geen enkel onderwerp taboe is.
Hier bespreken we actuele onderwerpen.
Zoals altijd zijn we hier live
met ons geweldige publiek.
Iedereen weet waar we het
deze week over gaan hebben.
Het meest besproken onderwerp op dit moment
is het proces van Ludovic Chevalier.
Ik vond zijn album geweldig.
We hebben het over de moordenaar.
- Dus hij gaat niet op tournee?
We zijn weer goed begonnen vanavond.
Tenzij je onder een steen hebt geleefd.
kon je er niet omheen.
Aan de ene kant maakt Montréal nu wel naam.
Aan de andere kant hadden we liever gehad
dat het was omwille van het hockeyteam.
Maar laten we beginnen
en we beginnen bij jou.
We hebben jou uitgenodigd omdat je
een blondine met blauwe ogen bent.
Net zoals de demon van Rosemont
ze graag heeft.
Ja. dat is waar.
Je voelt je er niet altijd comfortabel mee.
Ik loop 's nachts nooit alleen op straat.
Wil je hier de hele show aan wijden?
Waar is het debat?
Het proces is nog maar net begonnen
maar Chevalier is schuldig.
Waarom zegt de verdediging nog altijd
dat hij het niet gedaan heeft?
Hij is gek. Hij is schuldig. Hij is gepakt.
Levenslang de gevangenis in. Klaar.
Wat ik het meest fascinerende
en morbide vind....
is dat hele dark web-gedoe.
Dat is echt degoutant.
Het moet sowieso al kermis zijn in je hoofd
als je jezelf gaat filmen met zoiets.
Maar wat nog erger is. is dat er mensen
zijn die daarvoor betalen om dat te zien.
Ook die moesten ze opsporen
en bij hem opsluiten.
Hij is een voorbeeld voor
toekomstige moordenaars in Quebec.
Dat maakt het juist zo fascinerend.
Hij werkt alleen en kon toch
een winstgevend netwerk opbouwen hiermee.
Daar is heel goed over nagedacht.
Er zijn veel mensen die een bedrijf
beginnen vanuit hun garage.
Ik zeg maar iets.
Dit is het moment om jullie
uit te nodigen om in te bellen.
Laat ons iets weten op onderstaand nummer.
Misschien hier in het publiek zelfs?
Wil hier iemand iets over zeggen?
- Ja. mevrouw? Ga uw gang.
Mijn dochter is vijftien en ik huiver.
In wat voor een wereld leven we?
Waar is ons moreel besef naartoe?
Hiervoor zou ik de doodstraf weer invoeren.
Niet levenslang in de cel want dat zijn
hotels op kosten van de belastingbetaler.
Daar heb je wel een punt.
- Het is een grijze zone.
Eens kijken of onze kijkers thuis
zich ook in de grijze zone bevinden.
Wat ga je doen?
Goedenavond. uw naam en mening?
- Hallo. ik ben Clementine.
Ik ben het er niet mee eens.
- Blijf even hangen aan de lijn.
Clementine. hang op.
- Ik sta in de wacht.
Clementine. jij bent de volgende.
- Bedankt.
Binnen drie seconden ga je live.
- We hebben een tweede mening.
Hallo. wie hebben we aan de lijn?
- Clem. hang op.
Hallo. ik ben Clementine.
Dag. Clementine.
Wat wil je ons zeggen?
Hallo. ben je daar nog?
Ja. ik denk...
- Denk je dat je daar bent?
Ik denk dat jullie je zouden moeten
schamen om zo over Ludovic te praten.
Je was niet bij het proces.
Je weet er niets van.
Je kraamt alleen maar onzin uit.
Oké. maar wat wil je ons precies vertellen?
In Canada is een verdachte onschuldig
tot het tegendeel bewezen is.
Volgens sectie 11-D van het Handvest
van Rechten en Vrijheden heeft iedereen...
het recht om voor onschuldig te worden
gezien tot het tegendeel...
in een eerlijk proces is bewezen.
En dat gebeurt in het gerechtsgebouw
en niet tijdens jouw slechte show.
Gerechtigheid zal geschieden
en Ludovic zal vrijgesproken worden.
Als je verliefd op zo'n gek kan zijn
waarom ben ik dan nog altijd vrijgezel?
Wacht even. allemaal.
Clementine. geloof jij echt
dat Ludovic onschuldig is?
Heb je de beelden uit
de snuff-movies gezien?
Onder het masker is goed te zien
dat het de blauwe ogen van Ludovic zijn.
Je bedoelt de beelden uit de video
die nog nooit iemand heeft gezien?
Wat je met basiskennis Photoshop kan maken.
Ja. die heb ik gezien.
Momentje. Clementine.
Clementine. stuur mij een privébericht.
Ik zie dat je wil praten.
Ik heb je medelijden niet nodig.
Je voert een eenzijdige discussie
en ik zeg dat het onzin is.
Je kraamt gewoon onzin uit
om de kijkcijfers op te krikken.
Hallo?
Dat was bijzonder.
Ze heeft veel medicatie nodig.
-  Morgen is ze een meme.
Ik zie het al voor me.
Maar serieus. Ocharme. dat meisje.
Clementine. ik hoop echt
dat je het geld kan vinden...
om heel veel tijd met jouw therapeut
door te brengen.
Bel nog eens als je terug op aarde bent.
We zijn er terug na de pauze.
Dat winkeltje beneden
had alles wat ik wou.
Het is niet veel maar het is
als dank dat ik hier mag verblijven.
Jij drinkt geen koffie dus heb ik
wat sap meegebracht.
Het is niet alleen suiker.
Er zit ook vitamine C in.
Als je het niet wil.
kan ik het altijd gaan terugbrengen.
Nee. het is goed. Het is perfect. Bedankt.
Ik ben geen geweldige kok maar ik
kan wel lekkere eieren maken.
Ik zal er wat maken. oké?
Weet je?
Ik ben niet gek.
Jij en ik zijn niet gek. toch?
Maar het is hoe dan ook erg zwaar.
Het zijn z'n ogen. Ogen liegen nooit.
Bedankt. Kelly-Anne.
Ik heb geluk dat jij er bent.
Het spijt me.
Ik ben helemaal in de war en doe niets
anders dan huilen. Ik ben een idioot.
Huil jij soms?
Als ik me niet stabiel voel.
Ik weet iets dat helpt.
Niet bang zijn. Sla terug voor het
de grond raakt. Hou je racket omhoog.
Oké. ik zal beginnen.
Vooruit.
Ik ben hier slecht in.
Je gaat alleen meer plezier hebben.
Ik ben niet alleen.
Ik ben met jou en het is leuk.
Kijk naar de bal
en blijf evenwijdig met de muur.
Niet slecht.
- Ik ben slecht in dit soort dingen.
Nee. het is goed. Clem.
Hou je racket omhoog zoals dit.
Waarom kocht je een racket voor mij?
- Omdat ik dat wou. We spelen samen.
Hou je pols recht dan heb je meer kracht.
Kijk naar de bal.
Het is aan jou.
Bijna.
Buig niet voorover.
Je moet gewoon recht blijven staan.
Oké. daar gaan we.
Ja. dat is goed. Bijna.
Het komt goed.
Oké?
- Ja.
En nu. Ja.
Nu.
Ja.
- Ik doe het niet zo slecht.
Nu. Ja.
Perfect.
Waarom fold jij altijd?
- Dat is een kwestie van kansberekening.
Er zijn nog drie spelers.
Maar statistisch gezien. zou ik...
met mijn kaarten maar een kleine kans
hebben om te winnen.
Zo minimaliseer ik mijn verlies.
Wordt je dan niet kwaad als de kaart
die je nodig had toch verschijnt?
Dat hoort bij het spel.
Dat gebeurt wel eens.
Als je veel speelt. weet je dat
je niet altijd op geluk kan rekenen.
Geluk is voor gewone spelers.
Als je als pro speelt. weet je dat.
En je voorgevoel kan je ook niet gebruiken.
Je moet emotionele spelers vinden
en hen uitbuiten.
Je neemt de tijd. Je blijft geduldig.
En je laat ze leegbloeden.
Daar hou ik van.
Zien hoe ze alles verliezen.
Shit. wat ben jij gemeen.
Dat is het spel.
Welterusten. Kelly-Anne.
Vandaag is de twaalfde dag
in het proces tegen Chevalier.
Vandaag worden de schokkende video's
van de FBI getoond.
Zij leidden uiteindelijk tot
de arrestatie van Ludovic Chevalier.
We zullen de gemaskerde verdachte zien
met chirurgische handschoenen...
terwijl hij Kim Leblanc
en Justin Roy martelt.
Waarna hij hun leven uiteindelijk beëindigt
en hun lichamen in stukken snijdt.
De jury werd gewaarschuwd dat ze
de video's in de derde week zouden zien.
Een paar minuten geleden werd ons bevestigd
dat de twee video's worden vertoond.
De eerste duurt 28 minuten.
De tweede duurt 31 minuten.
Je kan je wel voorstellen dat dit
een zware dag zal worden.
Tijdens het selectieproces van de jury
werd er op gelet of elke kandidaat...
wel in staat zou zijn
om deze video's te bekijken.
Ze hebben allemaal verklaard van wel.
Maar hoe zit het met de families
van de slachtoffers die aanwezig zijn?
Edelachtbare. vanwege het extreem
gevoelige karakter van het vandaag...
voorgelegde bewijsmateriaal...
willen beide partijen een zitting
achter gesloten deuren vragen.
Met uitzondering van de ouders van
de slachtoffers die willen blijven.
Verzoek ingewilligd. meester Chedid.
Iedereen die niet direct betrokken is
met deze zaak wordt verzocht...
onmiddellijk de zaal te verlaten.
Serieus?
We beginnen met de video van Kim Leblanc.
Clem. het is goed. We gaan.
Mijn God. het is verschrikkelijk.
Ik hoop dat ze de echte dader vinden.
- Ja.
Ga je mee? We vertrekken.
- Ik wil weten of je z'n stem hoort.
Nee. die zullen we nooit horen.
Kom op. Clem.
Kelly-Anne. hoe weet je dat?
Wat de fuck. Kelly-Anne.
- Geloof me. je wil ze niet volledig zien.
Jij had ze al die tijd al gezien?
Waarom heb je dat niet gezegd?
- Geen idee.
Het is nooit ter sprake gekomen.
- Nooit ter sprake gekomen?
Hier draait alles om. Kelly-Anne.
Je ziet ze beter niet. Dat is alles.
- Hoe heb je ze te zien gekregen?
Ik weet waar ik moet zoeken.
Zelfs die van Camille?
- Nee. die is niet toegankelijk.
Maar die andere twee wel?
Wie ben je? Dat is illegaal.
Je kan gearresteerd worden.
Precies. Je moet dus niet...
- Maak plaats.
Ik wil ze zien.
Kelly-Anne. het is belangrijk.
Weet je het zeker?
Daar zie je zijn ogen.
Zie je hoe hij loopt?
De manier waarop hij beweegt
met z'n lange armen.
Hier gaat hij recht in de camera kijken.
Nu.
De tweede...
- Wacht.
Kelly-Anne....
ik denk dat ik vannacht
hier niet ga slapen.
Ik ga naar het busstation en...
ik ga terug naar huis.
Het spijt me.
Zeg iets.
- Het is jouw leven.
Ik begrijp nog altijd niet waarom je
zo aardig bent geweest voor mij.
Maar toch bedankt. Ik betaal je wel terug.
- Hoe dan?
Nee. hou die maar. Die is van jou.
Kelly-Anne. er is iets wat ik niet begrijp.
Waarom ben jij hier?
Tot ziens. Kelly-Anne.
Tor is een acroniem voor The Onion Router.
De ui wordt symbolisch gebruikt
voor de infrastructuur van het netwerk.
Het is opgebouwd uit verschillende lagen
om onze anonimiteit te verzekeren.
Een deel van de sites is alleen
toegankelijk via de Tor-netwerk.
De zogenaamde 'Hidden services'.
Die sites herken je aan hun webadres.
Ze eindigen op .onion
in plaats van .org of .net.
Deze .onion-websites behoren dus
tot het dark web en...
zijn alleen toegankelijk
via het Tor-netwerk.
En zijn deze tools voor iedereen
beschikbaar en gratis te verkrijgen?
Ja. de tool is in de meeste landen legaal.
Inclusief Canada.
Dat kan je gewoon downloaden
op de Tor-website.
En gebeuren daar illegale zaken?
Ja. op het Tor-netwerk gebeuren
illegale zaken maar dat gebeurt...
overal op het internet.
Het is niet exclusief het Tor-netwerk.
Tor is er niet om
illegale activiteiten te faliciteren...
maar om gebruikers te beschermen.
Er is een wereldwijde gemeenschap van
hackers. journalisten. dissidenten en...
activisten die Tor echt nodig hebben
om hun fundamentele vrijheden...
te beschermen en toegang te krijgen
tot informatie die in sommige landen...
streng wordt gecontroleerd.
Hoe zit het met die Red Rooms?
Mijn eerste vraag is of ze technisch
mogelijk zijn op het dark web?
Ja. een Red Room is
technisch mogelijk op het dark web.
We hebben lang gedacht dat het niet zo was
omdat de navigatiesnelheid op Tor...
veel langzamer is doordat ze
de anonimiteit willen garanderen.
Maar de laatste jaren is de snelheid
dermate hoog geworden...
dat livestreaming mogelijk is geworden.
Weliswaar met een aantal beperkingen.
Geldtransacties worden er gedaan
met cryptocurrencies zoals bitcoin.
Ze hebben het Tor-netwerk niet eens nodig
om geld over te maken.
Het is belangrijk om op te merken dat
deze zaak de eerste gedocumenteerde...
Red Room is die als 'hidden service' wordt
aangeboden op het Tor-netwerk.
Het is uiteraard volstrekt illegaal om...
dergelijk materiaal te produceren
en ook te consumeren.
Hoe kunnen de autoriteiten
illegale activiteiten...
op het dark web achterhalen?
Als je op het Tor-netwerk navigeert.
ben je anoniem.
Maar de agenten die cybercriminaliteit
onderzoeken. zijn ook hackers.
Ze maken gebruik van
heel gesofisticeerde technologie en...
besteden veel tijd om
die identiteit te achterhalen.
Als je het Tor-netwerk gebruikt voor
illegale activiteiten is de kans groot...
dat er iemand je op de hielen zit en dat
elke beveiligingsfout wordt afgestraft.
Fouten maken is menselijk.
Iedereen zal er vroeg of laat één maken.
CHING-SHIH HEEFT EEN BERICHT GESTUURD
KAPITEIN. HOE HEB JE ONS GEVONDEN?
DOOR TE ZEILEN OP DE CRIMINELE ZEE
OKE GOED
DE PRIJS ZAL IN BITCOINS ZIJN
ER IS VEEL VRAAG NAAR
KAN JE DAT BETALEN?
IK DENK DAT IK COMPETITIEF KAN ZIJN
JE DENKT DAT?
DENK JE DAT DIT EEN SPELLETJE IS?
WE MOETEN JE VERIFIËREN
HOE?
BEN JE ER KLAAR VOOR?
KLAAR VOOR WAT?
LAAT HET WETEN ALS JE ER KLAAR VOOR BENT
Wacht eventjes.
- Ga achteruit. mevrouw.
Kelly-Anne?
Nog een fijne dag.
Waar is je vriendin?
We willen een paar vragen stellen.
Wil jij misschien
een verklaring voor ons afleggen?
Hallo. Lucie?
Alles goed met je?
Hallo. schat. Gaat het?
Ja. ik ben me aan het klaarmaken.
Ik ben er zoals afgesproken om 13:00.
Heb je de mail vanochtend niet ontvangen?
Nee. ik ben de laatste tijd niet
online geweest. Ik heb die niet gezien.
Wat is er?
- De fotoshoot is geannuleerd.
Ben je er nog?
- Ja.
Waarom is de fotoshoot geannuleerd?
Is het verplaatst?
Nee. de fotoshoot is namiddag
maar jij bent geannuleerd.
Ze hebben een vervangster gevonden.
Het spijt me.
Oké. ik begrijp het niet.
Mogen ze dat zomaar?
Waarom heb je dat laten gebeuren?
Kelly-Anne. ik ben voor je opgekomen.
Jij bent altijd om tijd. Nooit problemen.
Maar iemand is achter dingen gekomen
waarvan ze nerveus worden.
Ik weet dat gewaagd jouw stijl wel is
maar er is gewaagd en te gewaagd.
Begrijp je dat?
-Oké. maar zeg dat ik het pro bono doe.
Ik zal het zo doen. Zou dat werken?
- Kelly-Anne. vergeet het maar.
Ik weet dat het jouw privéleven is
maar het is behoorlijk raar.
Die bedrijven nemen geen risico's.
Bij twijfel schoppen ze je eruit.
Dit is serieus. Kelly-Anne.
Ze hebben jou van hun site verwijderd.
Het spijt me. schat.
Maar weet je?
Misschien moet je...
- Ik ben verwijderd.
Neem even wat tijd voor jezelf. oké?
We spreken elkaar nog wel.
Tot ziens. schoonheid.
Heb je het gehoord over
de claustrofobische astrounaut?
Hij had alleen wat ruimte nodig.
Wat zei de haai toen hij de clownvis opat?
Morgen begint week vier
van het Chevalier-proces.
Morgen. drie oktober.
zal een bijzondere dag zijn.
Een dag waar velen tegen op zien.
Het is de verjaardag
van de demon van Rosemont.
Ludovic Chevalier werd geboren
op 3 oktober 1982. Hij wordt morgen dus 40.
Het is een bijzondere dag die de betrokken
families uit het lood lijkt te slaan.
Kan je je zakken leegmaken. alsjeblieft?
Het is in orde.
Iedereen rechtstaan. alsjeblieft.
Het Hooggerechtshof van Quebec wordt
voorgezeten Marcel Godbout.
Zorg ervoor dat
uw mobiele telefoons uitgeschakeld zijn.
U mag gaan zitten.
Mevrouw. volg mij. alsjeblieft.
Mevrouw?
Hallo. Kelly-Anne.
Je bent te ver gegaan.
De media heeft je gek verklaard.
We kunnen niet anders dan
het contract met jou verbreken.
We kunnen daar niet
mee geassocieerd worden.
Misschien moet je hulp zoeken.
Hoe dan ook. We denken aan jou. Doei.
- Verwijderen.
IK BEN KLAAR
OKE. EERSTE STAP
STUUR EEN FOTO WAAROP JE...
BCGXS87HDNQM OP EEN PAPIER HEBT GESCHREVEN
JE HEBT 30 SECONDEN
FOTO VERZENDEN
TWEEDE STAP. STUUR EEN FOTO
VAN JE GEZICHT MET DATZELFDE PAPIER
JE HEBT 15 SECONDEN
FOTO VERZENDEN
HALLO SCHATJE
VOLGENDE STAP
WE HEBBEN EEN TELEFOONNUMMER NODIG
GEEN IPHONE OF ANDROID
GEBRUIK EEN BURNER OF TELEFOONCEL
WE STUREN TOEGANGSCODE OM 19:00 EST
1 UUR VOOR DE VEILING
Ik zal niet stoppen met vechten.
Ik vraag iedereen die informatie heeft
om contact op te nemen met de politie.
Ik kan al maanden 's nachts
niet meer slapen.
Ik kan niet slapen voordat ik weet wat
er met mijn dochter is gebeurd.
Jouw code is...
653...
269.
Guenièvre. hoe laat is het?
19:57.
GEEF JE CODE IN
DE TRIESTE NACHT VAN DERTIENJARIGE CAMILLE
VEILING START OVER 1:34
CHING_SHIH
LAATSTE KANS
LADYOFSHALOTT WINT
Guenièvre. vertel nog eens een grap.
Waarom zijn geesten slechte leugenaars?
Omdat je gemakkelijk door ze heen kijkt.
Vandaag wordt het vonnis uitgesproken
voor Ludovic Chevalier.
Door een totaal onverwachte wending
besliste de verdachte om...
schuld te bekennen.
Dit nadat het proces halverwege werd
afgebroken toen opvallend nieuw...
bewijsmateriaal anoniem
aan de politie werd bezorgd.
Tot dat bewijs behoorden cryptotransacties
die rechtstreeks verband hielden...
met Chevalier samen met de moordvideo
op de dertienjarige Camille Beaulieu.
Hierin konden experts
met zekerheid Chevalier identificeren.
Het is voorbij voor de verdachte
die zojuist schuldig heeft gepleit.
Ludovic Chevalier gaat de gevangenis in
wat gemoedsrust bij de families brengt.
Dit is Virginie Rivard voor TVN aan
het gerechtsgebouw van Montréal.
Na de pauze een nooit eerder vertoond
interview met een voormalig...
groupie van Ludovic Chevalier.
Een vrouw die zegt dat ze...
verliefd op hem geweest is.
Behoorlijk verontrustend.
Hier alvast een voorproefje.
Blijf vooral kijken.
Ik zag iets zachts in zijn ogen.
Iets moois.
Er was iets verdrietigs in hem
dat mij raakte.
Het is heel zwaar geweest.
Maar ik probeer Ludovic echt
uit mijn hoofd te krijgen.
Mijn gedachten zijn nu bij de slachtoffers.
Rust in vrede.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm